# ТЗ мобильного приложения для теоретической подготовки к собеседованиям на роль iOS разработчика

# Ссылки

# Назначение и цели приложения

Приложение помогает разработчикам вести подготовку перед прохождением собеседования и в период обучения.

Цели приложения:

- Контроль прогресса в обучении;
- Повышение качества знаний;
- Создание привычки к изучению нового материала и закреплению старого

# Краткое описание приложения

# Функциональные требования

## Онбординг

При первом входе в приложение пользователь попадает на экран онбординга.

**Экран онбординга содержит:**

1. Заставку;
2. Заголовок и вторичный текст;
3. Page controls;
4. Кнопку «Вперед».

**Алгоритмы и доступные действия:**

1. С помощью свайпа вправо и влево пользователь может переключаться между страницами. При переключении страницы page controls меняет состояние;
2. При нажатии на кнопку «Вперед» пользователь переходит на главный экран. 

## Просмотр главного экрана

На главном экране пользователь может просмотреть все темы.

**Главный экран содержит:**

1. Таблицу с списком досткупных для изучения тем;
2. Таб-бар.

**Алгоритмы и доступные действия:**

## Просмотр статистики

Во вкладке статистики пользователь может посмотреть успешные показатели, свой прогресс и средние значения.

**Экран статистики содержит:**

1. Заголовок «Статистика»;
2. Список со статистическими показателями. Каждый показатель содержит:
    1. Заголовок-цифру;
    2. Вторичный текст с названием показателя;
3. Таб-бар

**Алгоритмы и доступные действия:**

1. Если данных нет ни под одному показателю, то пользователь видит заглушку;
2. Если есть данные хотя бы под одному показателю, то статистика отображается. Показатели без данных отображаются с нулевым значением;
3. Пользователь может просмотреть статистику по следующим показателям:
    1. «Лучший период» считает максимальное количество дней без перерыва;

## Темная тема

В приложении есть темная тема, которая меняется в зависимости от настроек системы устройства.

# Нефункциональные требования

1. Приложение должно поддерживать iPhone X и выше и адаптировано под iPhone SE, минимальная поддерживаемая версия операционной системы - iOS 15.0;
2. В приложении используется стандартный шрифт iOS – SF Pro.
3. Для хранения данных о привычках используется Core Data.
